el millón volvió a hablar de Dallas
diciendo que debería ir a un
psiquiátrico y se mostró orgulloso de
defender a Goku
literal Ese es el Pues no sé no me cabe
en el título no para ponerlo en el
título no
locura bueno puse un clic en Twitter a
ver si lo tengo aquí a mano puso un
cliente en Twitter ayer que dije yo lol
LoL lo LoL para invitado a la velada al
final me han invitado a la velada al
final me han invitado a la velada
Así que seguramente sí que iré
curiosamente al final me han invitado
Oye estos son los la gente que va a
asistir a la velada de público Albert
Rivera
Albert Rivera con Messi Pero bueno pero
está que mezcla de El pequeño Nicolás
pero está que mezcla de gente tan tan
Random es
me invitaron desde el principio Lo que
pasa que no miro el mail Así que no la
vi quién me invitó a ibai pero coscu se
ofreció a invitarme también
así que yo sí puedo iré apoyando 100% a
coscu
se le ha currado eh se lo merece se lo
merece lo merece la verdad que se la ha
trabajado mucho estos días apoyando
se lo merece la verdad sinceramente se
le ha currado vale o sea la verdad es
que ha apoyado a coscu
diciendo que lo de cojo una tontería y
que no tiene nada de malo y demás y la
verdad es que se lo merece la verdad me
alegro por ti el mayor sinceramente me
alegro por ti La verdad es que
te la has currado mucho te la has
currado mucho y te lo mereces viste que
iba perdiendo un debate Y puso por en su
pantalla para que vayan al Twitch al
otro
o sea Dallas no está bien de la cabeza
el señor necesita ayuda psiquiátrica
seria no
está Oye el millón ha hecho un contrato
con Kick lo han verificado antes de que
tenga ningún directo Y ninguno
seguidores o sea eso quiere decir que ha
hecho algún acuerdo con Kick
me imagino que por el contenido gambling
este que él hace no Mister Neón
Muchísimas gracias No ya fuera cachondeo
mucha tela
muchísima tela muchísima tela
mucha vergüenza esto
mucha vergüenza esto y lo peor es que
para justificar la justificar la
asquerosidad que están haciendo todos lo
que hacen es como ponerle más gravedad y
enfatizar lo malo que Dallas para que el
otro sea más bueno
o sea es tremendamente asqueroso y
repulsivo
siguen repitiendo el mantra así ya
totalmente o sea Dallas no cerró ningún
debate con porno Porque lo estaba
perdiendo el debate porque no sabía que
contestáis estaba sin argumento o sea
realmente
lo del nopor para el que esté bien
informado vale
Y si ves el debate completo El no por lo
pone como a las dos horas o sea a las
dos horas da la sube y le dice potoma No
por porque estaban diciendo barbaridades
de él en ese directo que te cagas
sabes o sea barbaridades de que te cagas
estás despierto estás bajo de ánimos
barbacota yo bajo de ánimos
con el directo que nos marcamos allí
demasiado que estoy aquí sentado
O sea me ha costado me he vuelto a
levantar aquí os voy a mandar un poco ya
al [__]
os voy a mandar un poco a la [__]
Javi no les interesa el contexto solo
quieren tirar ahí a Dallas no pero a ver
No dos horas una hora a Bueno pues una
hora Jessica pero la movida Es que la
movida es que cuando terminan el debate
cuando terminan el debate vale debate en
el que el otro queda fatal
se pega una hora en llamada con toda
esta gente diciéndole al Dalas pedófilo
y un montón de barbaridades y el de las
coge entra en la llamada y le pone nopor
vale Esa es la cuestión que ya luego tú
me puedes aquí infantil le ha puesto no
por no sé qué y traumaster y traumarte
con el nopor vale tú puedes traumarte
con el no por todo lo que tú quieras
pero no es lo que están diciendo
llevarlo a la prensa así Bueno pero lo
de llevarlo a la prensa Yo me imagino
por dónde van los tiros yo creo que todo
el mundo también o sea que tampoco
fíjate qué cosas eh llevan a la prensa
eso y no llevan a la prensa a la
sentencia penal que acaba de ganar el
Dallas en la que han condenado a prisión
a su expareja y su familia
fíjate qué cosa es
salieron así Un par de noticias pero muy
escuetas y no Dallas dice da las afirmas
habían reírse de los discapacitados
paren soy muy pesado
quizás Si yo fuera otra persona también
me caería mal a mí mismo
Gracias amigo
di la verdad coscu di la verdad por md
te dije que yo te apoyaría Y eso le hizo
venirse arriba le motivó que su ídolo
que la persona a la cual le gustaría
parecerse en skill en League of Legends
le haya dicho de que yo confío en él
Harvey weinstein también apoya coscu no
sé quién eh
no sé quién es Gracias Michel Neón un
beso y eso le ha subido los ánimos hasta
el punto en el que ha salido del pozo y
va a matar a Germán Garmendia lo ha
camuflado diciendo de que el duki le
motivó Pero
yo lo tengo muy claro eso qué locura
todo lo que está pasando que mis dos
arneses
las peleas que yo he tenido con ellos la
dejaron de lado para marcarme y son las
dos personas con las que más problemas
tuve en internet es increíble
por eso
quienes a Emilio r de tu lado porque sí
haré bromas del congelador
Es que hace falta que os haga algún
comentario
a ver
ya estuve comentando cuando dijo eso no
de Oh hasta mis dos enemigos mis
archienemigos de internet El millor y no
sé quién me han estado defendiendo vamos
a ver el millón a ti no te defiende
porque tú tengas la razón coscu o porque
te apoye realmente el millón te defiende
por dos motivos vale Pero el principal
motivo por el que te defiende el mayor
es porque la gente lo está viendo como
que es Dallas el que te estás poniendo
si en vez de Dallas te hubiera expuesto
cristinini el millón No abriría la boca
por qué el millón por qué cuéntale a la
gente porque no abrirías la boca
no lo digo por nada o sea lo digo lo
digo Simplemente porque el millón no
puede hablar de cristinini vale pero
la movida le pidieron que parara le
pidieron le pidieron de manera
definitiva que parara que no que no
hable de ella que no le diga más nada
vale
Pero si lo hubiera expuesto por ejemplo
auronplay que ahora es que no se metería
en eso pero bueno si hubiera sido Tamayo
por ejemplo Vale cualquier otro el
millón no diría nada le parecería
asqueroso No mira si hubiera sido
alguien que no hubiera sido Dallas el
millón subiera venido arriba cancelando
a coscu porque ya son archienemigos vale
Y ya no ya él no puede ver a coco
Entonces eso lo hubiera venido de lujo
el tema la suerte que ha tenido coju es
que ha sido dala y bueno la segunda la
segunda
el segundo motivo por el que yo creo que
el millor apoya a Goku el principal
motivo por por ir en contra de Dallas
vale Pero el segundo motivo es por por
ir a la velada por ir a la velada
sí haré bromas de kacibippi pero en los
malos momentos
quien estará ahí
[Música]
estaré ahí para reírme de ti Pero estaré
ahí para apoyarte
en chocas
Pablo que
vi de la derecha el millón critica
Dallas coscu dice que Dallas tendrá que
disculparse a sacar de esto es cierto
con lo de Avi siempre salías a dar la
cara por ella con Aby cuando se metía en
una movida sabes que era el primero que
abría Stream y se [__] todos sus
[__] muertos me parece mal lo de coscu
lo de los anónimos sesos y también el
Dallas si son influencer pues Que mala
influencia todos
Un beso Muchísimas gracias por tus y
skin hidden puertos de todo el mundo
cuando alguien se metía con ella yo yo
lo primero cuando tuvo la pelea con
Pereira Quién fue el que tuiteó 50 veces
para defenderla y abrió Stream y se [__]
los muertos de Pereira yo son cosas que
la gente no valora luego
es que me da mucha cosa
me da mucha cosilla esto
qué asco
qué asco hoy un segundo